1. Пройтись пайлинтом и блэком по фронтенду.
2. Почему диаграмма ещё раз перестраивается при вызове кол-ва слов.
3. Добавить проверку на переобучение:
    Если переобучение, то обучаться заново
    Сделать функцию которая именно вычисляет процент переобучения?
4. Сделать чтобы графики кэшировались и не перестраивались при вкл/выкл
    чекбоксов.
5. Отладить все ворнинги в логах.
6. Убрать <N/A> в датасетах в докере там где predict.
7. Похоже он не включает первую нулевую итерацию, старые параметры.
8. Все докстринги фронта привести в хороший вид.
9. Сделать чтобы в ответах апи всегда был формат джейсон.
10. Сохранять старый объект Study для последующих тестов.
11. Train df выводить в пункте Train по чекбоксу.
12. В разделе Training сделать пометку последняя обученная модель и
    год-месяц-день.
13. Сделать вывод графиков по клику на кнопку.
14. Переименовать везде data в data_frame.
15. Возможность делать file.file не обязательным.
16. Расписать описание и параметры для fastapi / docs.
17. Прописать в __init__ файлы и назвать по красивому.
18. В Оптюне подбирать и параметры для tf-idf.
----------------
19. Разделить графики в training и prediction from file?
20. Когда predict from input переделать из боковых полей в саму форму?
21. Сделать другие пункты меню?:
    Описание проекта
    Exploratory Data Analysis
    Train model
        (Trained model status: There is trained model! / There is no trained
         model
         --Train new version of model on old saved train file / There is no old
            saved train file
         --Drag and drop train csv file here)
    Predict
        Predict on file
            (--Predict on old saved file / There is no old saved file
             --Drag and drop csv file here)
        Predict via UI
22. Разделить Analysis & Visulize: Train и Analysis & Visulize: Predict?
23. Процент несовпадающих значений (только на тренировочном датасете, т к
    на продовом это только вручную грубо можно оценить)?
24. Добавить df с соединением в один дф: для трэйна и для прода?
25. Выводить датасет где и тренировочные и предсказанные значения?
26. Как можно расчитывать модель с точки зрения финансов?
    Наверное никак, т к эта задача не связанная напрямую с заработком.
27. Хранить старый diff метрик?
28. Возможность загружать новый тренировочный дф и не загружать дф для
    предсказания?
29. Сделать так чтобы при переходе с пункта training процесс тренировки не
    прерывался?
30. На главной странице придумать какое-нибудь описание что-то типа
    инструкции что это такое для пользователя фронтенда и как
    пользоваться?
31. Вставить картинку в главную страницу?
32. Тесты сделать?
33. Добавить Neptune и Grafana? и т п
34. evaluate в predict переименовать везде?
35. Добавить логгер?
36. Попробовать доку?
    pip install epydoc
    epydoc --html your_module.py
    This will create an "html" directory containing the API documentation in HTML format
37. Разделить ноутбуки на 3?:
    Data transformation & Feature engineering
    Model training
    Predict
38. study_path из training надо выпилить, т к не используется?
39. Переписать на классы в питон модулях?
40. Перенести параметры оптюны в ямл? Наверное нет, слишком запутанно
